Nome: Emerson Gonçalves Luiz 

Experiência:
Profissional com sólida experiência em Desenvolvimento Web com foco em PHP e JAVA, um apaixonado por desafios e novas tecnologias que permitam potencializar o desenvolvimento.

Meu principal objetivo profissional é integrar equipes de alta performance, onde eu tenha a oportunidade de desenvolver minhas habilidades e competências, ao mesmo tempo em que contribuo para o desenvolvimento da organização por meio de conhecimentos práticos e teóricos adquiridos ao longo da minha formação.

Com formação e Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Gestão Comercial, estou sempre buscando novos aprendizados e desafios que possam agregar na minha área de atuação. Acredito que dessa forma, consigo me capacitar ainda mais para o mercado.